<<　設置方法　>>

見守り装置の設置は、見守りたい対象が毎日同じ時間に同じ行動を取る場面に設置すると良いです。

例
1.食卓
2.洗面所
3.リビングのテレビ前

生活パターンは人それぞれなので、設置場所を選定する必要があります。
毎日同じパターンでセンサーが感知できると、平常時は同じ時間帯に通知が届くので安心できます。
体調を崩したりしてパターンが変わると通知が来なかったり、いつもと違う時間に通知が届いて気づくことができます。


<<理想的な設置>>

見守り対象がセンサーに向かって近づいてくるような設置位置が良いです。
さらにセンサーの前で一定時間滞在すると理想的です。

センサーを一瞬横切るようなセッティングですと検知できなかったりします。

<<カメラを使う場合の設置>>

カメラを使う場合はさらに、カメラに向かって近づいてくるようなセッティングが理想です。
横切る場合は、いい感じの写真を通知に添付するのは、難しくなります。



config.iniの設定において、以下の3項目で感度や設置場所に合った設定が可能です。

[DEFAULT]
	# mail LINE twitter  送信流量の制限時間を指定します。 単位は分
	Flow_rate_limit = 60
[SENSOR]
	# 累積on時間で人が居たと判断する閾値(秒) 
	on_Threshold  = 5
	# off経過時間で累積on時間をリセットする閾値(秒)
	off_Threshold = 60

まず、Flow_rate_limit ですが、セッティングし始めは 1とか2として、頻繁に通知するようにして、
動作を確認します。十分確認できたら、本来の見守り周期である日に3回などにセットしてください。
日に3回の場合は、240分〜300分 とかが良いでしょう。

on_Threshold
センサーの前にしっかり滞在するような場所に設置できた場合は、10〜15
あまり滞在しない場合は　5位が良いでしょう。
短すぎるとセンサーが誤動作した時に通知が届く可能性が高くなります。

off_Threshold
こちらは、誤動作防止ですが、30〜60で問題ないと思います。





