<<メール>>

gmailでのメール送信トラブル

最近gmailのセキュリティが変更されたため、説明書通りの設定ではメール送信できない場合があります。
今までの設定により送れる場合と送れない場合があるようです。

どうしても送れない場合は、

グーグルのログインを2段階認証にして、アプリ用のパスワードを作る必要があります。
詳細は、https://www.gocca.work/python-mailerror/を参考にするか、
グーグルのセキュリティページで、「アプリ用のパスワード」で検索するか、
以下の手順でアプリパスワードを取得して
-------------------------
Google アカウントに移動します。
[セキュリティ] を選択します。
[Google へのログイン]で [アプリ パスワード] を選択します。
下部にある [アプリを選択] をタップし、使用するアプリを選択 次に [デバイスを選択] をタップし、使用するデバイスを選択 次に [生成] をタップします。
画面の手順に沿ってアプリ パスワードを入力します。アプリ パスワードは、デバイスで黄色いバー内に表示されている 16 文字のコードです。
[完了] をタップします。
-------------------------
config.iniに設定してください。

<<カメラ>>
mmal: mmal_vc_component_enable: failed to enable component: ENOSPC
mmal: camera component couldn't be enabled
mmal: main: Failed to create camera component
mmal: Failed to run camera app. Please check for firmware updates
なるエラーが出ました。
/boot/config.txt の gpu_mem (GPUに割り当てるメモリ量) の値を増やして再起動することで解決するようです。
gpu_mem=128 (128MB) だったのを gpu_mem=144 (144MB) にする

<<顔検出>>
顔検出について
正面の顔は結構精度良く検出します。
ただし、全く顔ではないものでも特徴量に合致してしまうと顔と検出してしまいます。
例えは、服のシワとか、Tシャツのブリント、服の柄、背景にある小物などなど
服のシワとかしどうしようもないですが、背景にある小物など顔として検出してしまうようなものは
確認できれば、のけておくとよいでしょぅ。